[音乐]
光线感动的一切
是所有的王国
但是国王的时间是统治者像太阳一样升起和落下的一天
太阳是我在这里度过的时光，它将与您一同升起，成为新的国王
[音乐]
记住
在圣诞节之前，一个穿着红色的好家伙带着他的新衣服来到电影院
伙伴弗雷德，为什么我在这里，你在第13页
版的《死侍》经过童心纯真的监狱而没有人
像你这样的孩子天真吗弗雷德没人，我几乎和你一样需要你
需要我，我根本不需要你，一旦我们完成，就可以解开你的束缚
[音乐]
我爱你的工作，很抱歉，我没有参加考试，所以Paul no Deadpool
漫威电影的角色，我们是默克尔，是的，但是你知道漫威
Fox的许可，就像披头士乐队是由Nickelback制作的一样
但是很烂哦，作为一个受pg-13分级限制的孩子，您的表现更好
剧院12月12日的传奇故事有一天迎来了一位新国王
[音乐]谁会使用客户的力量
[音乐]将亚特兰蒂斯放回猴子
是Volkl给我的第一堂女性课的确切地点，我已经知道如何
游泳甚至不近你就必须忘记一切
表面世界的教学内容更深入，涵盖了您的亚特兰大人
他本能地度过了很小的本能
他们需要成为最好的
我父母让我成为了我
我是深层的保护者
[三叉戟]中的[音乐]拥有
亚特兰蒂斯人用不正确的手会带来破坏，但是
它将团结起来的真正的空气
亚特兰蒂斯再次崛起的时机已经到来
我们必须制止他，爸爸通过找回早期的Elmo像这样向我求婚-
无论您是否喜欢，这都不是战争即将浮出水面
总是知道你很特别
你相信你会成为一个晚上到世界各地的人
他一直有国王，现在我还需要一些东西
可能比国王还大
这里
[音乐]
曾经一切都很棒，现在一切都很好，我带来了露西
您喝的咖啡是一种苦涩的液体，提供了唯一的愉悦感
在这黑暗的日子里离开了哦，我的天哪Ness我刚才打扰您了
时代已经改变，您需要与他们一起改变，我们必须
坚韧且随时准备战斗
哦
赶紧把门慢慢关上
哦，简的伤痛太冷了
看到还不错，什么也没进
[鼓掌]挂在您要走的叶状行星上
[音乐]你介意我根本不救你吗
你是谁的名字危险背心星系捍卫考古学家牛仔和
猛禽教练我不明白，我们会帮助我拯救我的朋友你
不想去外星人统治的sistar系统附近的任何地方
仅指出您将要离开那里的最艰难的情况
我会麦昆（Macqueen），无论如何我都会在这里得到超级邪恶的共鸣
如果这让您不舒服，请将我的表格更改为其他内容
嘿，他们会回去的，不要担心这更美味
[音乐]你在脸上画了双点吗
你是谁我是你最糟糕的噩梦哦，我上学迟到了，我忘了
我的作业和裤子是布丁制成的，不，为什么不在那里
主人头上的灯罩可能给了我一点猫咪哦
好吧，你听到了吗，哦，你在倒哦，我想知道还有什么吗
我可以发出的声音
您完成了我们关于在纳帕抢购那座房子的谈话吗
我还希望我们的孩子能在这个外面玩耍的家庭还有什么呢？
67 41非常漂亮，我是查理·派克·斯科特（Charlie Peck Scott），我非常欢迎您来到福克斯俱乐部
祖父建造这所房子是我曾经住过的唯一一所房子
狐狸的爱现在是你的了，这有什么好处
照顾她，这是洗手间，我为查理感到难过
对我们很好，你不会相信这一点
查理在外面割草，你是从什么里弄出来的？
车库，这就是为什么我保留它的原因。
再见
不断听到这个吱吱作响的声音曼尼是你刚买了包UPS的老房子
没错，是个不错的人，只是在面具下看起来不太近，这就是为什么
我已经在那所太太家中去世了。查理先生查理shot弹枪至少在她的嘴里
查理就是这样解释的，这个人的举动就像房子仍然属于我
你好吧，这不是你的房子
这个家伙很危险
我看到他现在看着你的方式，查理是在我远离我之后
妻子，如果您失去了所有重要的东西，那么您就有机会
拿回来，你会去吗
关灯
好吧，好吧，我们不会为我所做的一切都死掉
[音乐]
你知道如何说每个人都知道一切
如果真相是没事，那没人会做任何事情黎巴嫩人感觉像黎巴嫩
我们都永远在这里[音乐]
这只是一点点在哪里
请不要杀死那个男人，我会给你一千万美元
我丈夫在海洋中干旱，因为鲨鱼在地狱里是对是错
现在发生了一些奇怪的事情，整个岛屿都是其中的一部分，但没人
知道可以，约翰，你想要果汁[音乐]
[鼓掌]你不
有趣的是，我们在世界上的什么地方
[音乐]
嘿爸爸早上威廉早上就像你从未发生过
威廉怎么了，我不对劲
告诉我真相是发生了车祸
你赢了绑在一起的孩子们，我把你带回去，这是人类克隆的一个原因
被禁止任何死亡，我们希望偷走价值数百万美元的碘设备
你准备入狱这三个主题是我们的财产我
并没有违反每一个自然法则，只是再次失去了你
你怎么能做到，因为我爱你[音乐]
罗斯欠好相机的男孩们为什么请我们
在西部第12场景中，我对观众的人数感觉有点像
感到失望，他们说您能说服斯坦和奥利做些什么吗？
为了扭转局面的宣传，他们会说没有更多的钱，但是
他们是谁，最糟糕的人是我们，埃菲尔铁塔的房子，联合国
赫兹甚至在向armaid施加一点压力，因为它很久以前就说再见了
已经过去了，但那只是过去，您仍然知道那是您吗？
因为我16年前跟别人拍了张照片
你和哈利在一起会很棒，你好几天都睡不着
当他们告诉我你做了什么，而我却无法入睡时
你出卖了我，出卖了我们的友谊，我爱了你，你爱了劳雷尔和哈迪
但你从不爱我[音乐]
医生告诉我，我不能继续旅行，我的心不会接受
他问我，因为他病了，我不介意与某人一起进行表演
否则他们介绍了你先生。你不会离开的Nobby Cook，你是Stan的秀吗
必须继续下去
那真是太神奇了，太棒了[鼓掌]
[音乐]
我们现在想一点点结束-我可以
我们走后我会想念我们的[音乐]
[掌声]
现在是时候了
我们真的需要那个行李箱吗
[音乐]那是我的新邻居，他叫什么名字
船长funtastic就是我这么称呼他为慢跑的好日子
[音乐]我的屁股不好看
考虑到当前的气候，我觉得不适合评论你的裙子
身体像军鼓一样紧绷，他可以从那东西的螺丝弹起四分之一
他今天是我的一天，我正在做一个伴侣宝贝
头条新闻有人在这个房间里将要进行一些全球性的运动
管理层下雪了它的伙伴插座他妈的你的妈妈广告代理公司执行人员哦不
是我哥哥说你要他妈的你的兄弟，他们说我不
与男人保持联系我聘请了通灵师为什么选择Facebook我可以帮助您，为什么
难道我们没有一支队伍，它闻起来像个德克车吗，哦，那只是
茉莉花茶，如果你不算杂草和山药的话
[音乐]
昨晚过后我感到很奇怪，是的，当龙舌兰酒遇见时会发生什么
绝望停止做的是你在读我的思想，因为如果你能听到我的内心
认为我超级
因为他把我弄乱了，你自己动手吗，你知道吗，只是不，不，我
有精神上的力量，您现在可以听到我在想什么，而不仅仅是我
你知道你可以利用这个优势
对，我虚张声势，这些假椒盐脆饼好吃，我要冷冻我的精子
有婴儿冰块[音乐]
我开枪看着你普雷斯顿所有的女士们，我为什么要浪费一个
第二个主人，当我让你站在我的面前时，为什么我们的眼睛总是
闭上我是一个丑陋的该死的我的眼睛睁开，但她看起来像地狱一样疯狂
[音乐]我希望你没事，我借了你的
欢迎来到Wakanda的面具，闭上你的嘴
不要呼吸不要现在说[音乐]
[音乐]